Stefan reagiert nicht auf Simones Blick,
sondern wackelt nervös auf der Küchenbank hin und her.
Entschuldigen Sie, aber dürfte ich mal Ihre Toilette benutzen?
Ich habe einen Kaffee zu viel getrunken.
Aber natürlich. Sie wissen ja, wo die Toilette ist.
Stefan verschwindet in Richtung Toilette
und Simone isst noch ein Brötchen.
Es ist schön, dass Sie Herrn Müller besuchen.
Er ist immer so einsam.
Ich glaube, das Leben hier auf dem Land gefällt ihm nicht besonders.
Simone nickt abwesend.
Sie mag es nicht, wenn sie lügen muss.
Aber Geheimnisse sind nun einmal Teil ihres Jobs.
Die Zeit vergeht sehr langsam
und immer noch keine Spur von Stefan.